Agora eu fiz da fraqueza minha aliada
Posso voar até as alturas mais altas
Se eu simplesmente parar aqui
tudo que perdi perderia seu brilho
Se você estivesse perdido em algum lugar
no mesmo momento em que meu coração treme
eu não teria como te encontrar
sua bondade, ou até sua força
Eu sei...
É hora do amanhecer!
Minha performance máxima
performance
Eu vou passar direto como um furacão, yeah
Você vai ficar congelado de rir
Os dias de dor ficaram no passado, vamos torcer
Enquanto eu enfrento o mundo
Estou me segurando em pernas trêmulas, yeah.
Estou me segurando em pernas trêmulas, yeah
Só me mantenha firme por mais alguns passos
Agora, essa é a reviravolta, a hora de despertar é agora
Editado por fedew
Legendas por HatSubs
Voltando um pouco no tempo
da nossa história...
Aqui está o que um dia foi o local de descanso final de
Kozuki Oden e seus vassalos, incluindo Kin'emon:
As ruínas do Castelo de Oden, em Kuri.
O Bafo de Fogo de Kaidou não deixou
nada das ruínas para trás.
Foi lá que Oden construiu
esse castelo ao se tornar Daimyo de Kuri.
Daimyo!
Luffy!
Oi!
Luffytaro-san!
E aí! O que traz
todo mundo pra cá?
Viemos contar a
Oden-sama sobre nossa vitória.
Também há outros assuntos que
queremos discutir com ele.
Mas por que você está aqui?
Eu vim ver o Oden!
Tenho certeza que Oden-sama está feliz
por receber o Salvador de Wano!
Você acha mesmo?
Oden-sama...
É graças a Luffytaro-dono e aos outros aqui
que conseguimos derrotar Orochi e Kaidou.
e devolver a Terra de Wano
ao seu povo.
Nós, junto com nosso novo Shogun,
Momonosuke-sama,
juramos que vamos restaurar
nosso país ao que era antes,
um lugar onde todos possam viver em paz.
Quem dera Ashura e Izo
pudessem estar aqui conosco...
Eles estão aqui.
Dentro de nossos corações,
assim como Oden-sama.
Hmm, verdade.
Com certeza estão fazendo
um grande banquete no além!
Prrr miau miau miau!
O Oden feito por Oden-sama
era a coisa mais deliciosa do mundo!
Ah, sim... Eu lembro do gosto,
e como todos nós compartilhávamos.
Sim. Sabia ainda melhor
depois do treino com Oden-sama.
Que legal!
Queria ter provado!
Eu também!
Vamos pedir pro Sanji-kun
cozinhar pra gente algum dia!
Precisamos estocar
ingredientes então!
Com certeza! Vamos comprar um monte!
Luffy-dono...
Você está partindo?
Sim.
Gostaríamos de aproveitar esta oportunidade.
para expressar nossa mais sincera gratidão!
O quê?!
Ah, para com isso!
Somos amigos, não é?
Luffy!
Carrot!
Você já vai embora?
Não pode, não pode, não pode!
Eu também não quero me despedir da Nami!
Não quero, não quero, não quero!
Carrot...
Ei, o que foi?
Estamos voltando pra casa...
...para o Ducado de Mokomo!
Vou defender nosso lar
junto com Wanda e todo mundo!
Miyagi, Tristan...
Obrigada a vocês dois!
Obrigada por tudo
que me ensinaram sobre medicina!
Dr. Chopper, cuide-se!
Se bem me lembro, Carrot-san,
você embarcou escondida no Sunny
porque queria ver o mar, não foi?
E então, o que achou?
Foi a melhor aventura de todas!
Conheci ilhas que nem sabia que existiam
e conheci pessoas incríveis!
Teve muitos momentos assustadores,
mas sinto que fiquei mais forte.
Por isso, a aventura
que tive com vocês...
...é algo que vou guardar
para o resto da minha vida!
Deixa eu dar um último garchu
pra despedida!
Garchu!
Com você nos aposentos das mulheres, Nami!
É, foi incrível!
Você também, Chormano!
Isso faz cócegas!
Eu também estou feliz, Carrot!
Garchu!
Ah, sim! Eu vi o Zoro no caminho até aqui.
Zoro, você diz?
Vá em frente, por minha conta.
O que você tá fazendo?
Pensei em tomar uma com ele.
Eu sirvo pra você!
Foi você que deixou as flores?
Hã? Sim!
A Irmã me ajudou.
Ah, aqui está você, Zorojuro-san.
É.
Que vocês dois descansem em paz.
Quando terminarem aquele templo grande e bonito,
vou visitar vocês todo dia, papai!
Assim, você não vai ficar solitário, né?
Né, né?
Sua presença aqui significa que chegou a hora
de partir, não é?
É.
Vai ficar solitário sem você.
Então terei que me despedir
da querida Enma do meu pai?
Acho que sim.
Eu não vou devolver.
Ah, claro que não!
"Enma, capaz de cortar até
as profundezas do inferno", hein?
Oden devia ser
um cara foda...
Porque ele tinha
dominado completamente essa coisa, né?
Mas você, Zorojuro-san,
libertou nossa nação...
...com sua habilidade
ao manejar Enma.
Nah, não sou tão habilidoso.
Pra mim, parece que Enma está feliz...
...por ter encontrado um novo mestre.
Eu... vou ficar mais forte.
Ei, ei, ei, ei, ei!
Que diabos é isso, Fraguy?
E aí, chefe! Tem algo errado?
Claro que tem!
Hããã?! Não tem nada não!
Seu idiota!
Você me pediu pra checar
onde você fez os reparos,
e eu tava fazendo exatamente isso, seu burro!
Tá per-fe-i-to,
ingrato!
Você podia ter me deixado
pelo menos um lugar pra arrumar,
seu completo imbecil!
Ah, me desculpe por decepcionar você!
Então ela tá totalmente reparada
e em ótimo estado?
Ele é definitivamente o
carpinteiro dos Chapéus de Palha!
Até mais, seu completo idiota!
E fique saudável,
seu babaca!
Do que você tá falando?!
Eeeei, já terminou?
Sim, senhor! Sim, sim!
Já estou indo, senhor!
Certo, desculpe pela espera!
Sem problema.
O que você acha disso?
Hã?
Acho que combina muito com você, senhor!
Usohachi-san, você é demais!
É o homem mais bonito
de todo Wano!
Olha pra cá!
Precisa de algo, minha senhora?
Adorei!
Opa, ah, quer dizer,
não exatamente...
Ah, não diga mais!
Eu entendo, eu entendo...
Essa cor ficaria bem em você também!
Hã?
Usohachi-san!
Ei, garanhão!
A cor vermelha foi feita pra ele!
Ele é tão gato!
Não vai se apaixonar por mim, hein!
Não, claro que não!
Hãã?
Tudo que eu quero é pano preto simples!
E um monte dele!
Hã? Pano preto?
Pra que você precisa de tanto, senhor?
Hã? Bem, ah, isso, ah...
Não conta pra ninguém, mas...
O quêeeee?! Pra isso?!
Vou te dar o melhor que tiver disponível!
Isso aí!
Conto com você!
Certo, então!
Por hoje é só!
Obrigado pela aula.
Soba Especial do Sangoro!
É tão bom!
Especial
Adoro seu Soba Especial!
Obrigado pela refeição.
Volte sempre!
Como está o gosto?
É o melhor que já comi!
+
Que bom ouvir isso.
M
Oh, Chuji!
Como você está, garotinho?
Có-có-có...
T
Algum problema?
Oh? Ah, nada...
Pensando bem...
Ainda não agradeci direito
por você me salvar em Onigashima.
Não precisa agradecer!
Só fiz o que era certo.
Ah, você vai voltar aqui de novo?
Porque comer seu soba, Sangoro-san, me dá
a força pra continuar trabalhando duro todo dia!
Fico feliz só de ouvir isso!
Mas preciso partir logo.
Sangoro-san, eu...
Senhor Cozinheiro de Soba?
Badumbadumbadum!
Posso pedir uma tigela?
Robin-chwan!
Obrigada por vir, buá!
Quero o meu bem quente, por favor.
Pode deixar, Robin-chwan!
Ah, se puder me servir o mesmo?
Claro.
Bom trabalho, pessoal!
Descansem um pouco
e aproveitem o oshiruko!
Sempre agradecemos
o lanche, O-Tsuru-san!
Vamos comer!
Parece ótimo!
É oshiruko!
Desculpe pela espera!
Relaxa!
Hora de devorar!
Huuuum!
Nhac, nhac!
Obrigado pela comida!
O oshiruko da O-Tsuru-san é o melhor!
Acha mesmo?
Come o mochi também!
Tá!
Isho tá muido bão!
Come até explodir, Tama!
Aham!
Que foi, Tama?
Quando penso que vou ter
de me despedir de você aqui,
fico com um nó na garganta...
Primeiro o Ace,
agora você, Irmão...
Todas as pessoas
que eu amo me deixam...
Tama...
*
Sabe aquela vez que você me deu
aquele seu arroz precioso?
Eu nunca vou esquecer disso!
Então eu não vou esquecer
de você nem da sua tripulação, Irmão!
Combinado!
Beleza, hora de ir.
Tá bom!
A gente se vê de novo, Tama!
Irmão, obrigadooo!
Vou ser como você e o Ace...
e ficar mais forte, vai ver!
E agora, nossa história
volta ao presente...
Luffy! Estamos prontos pra zarpar!
Beleza!
Mas você tem certeza
de partir assim?
Não nos despedimos
do Momo-chan e do Kin'emon.
Ah é, verdade.
Não precisa ir tão longe.
Que frio, vindo de você, Cabeça de Musgo.
Cala a boca, Sobrancelha Enrolada.
Mas de todas as pessoas em Wano,
foram eles que mais compartilharam nossas aventuras.
Realmente, parece triste
despedir assim.
Luffy, o que você quer fazer?
Vai ficar tudo bem.
Ele vai vir!
"O tempo acabou"
Alguém disse novamente, rindo
Muito bem, o tempo de esconde-esconde...
...acabou
...18 acabou
Vamos lá, venha
+
Deixe seu coração bater (Nossa ilha)
e as coisas vão mudar
Fique forte, você tem tempo
Levante esse sonho
A solidão transbordante não pode me sustentar sozinho
Éramos tão livres em nossos dias mais jovens
Que sonho bobo
+
...viver
Iluminando caminhos desconhecidos
Fique de pé e tente
Vamos ver os confins do mundo juntos
Juntos, podemos ir e voar